JBomb v0.2

Autores:
	CIMADAMORE, Andrés
	DI GIACOMO NOACK, Lucio Flavio - 10596/0 - daniffig[at]gmail[dot]com
	
NOTAS:

	JBomb es una aplicación construida con una arquitectura cliente-servidor.
	
	El cliente tiene la posibilidad de conectarse y participar del juego ubicado en el host especificado en el archivo conf.properties.
	El servidor tiene la posibilidad de alojar múltiples juegos en distintas redes y puertos.
	
	Dentro de lo solicitado en esta tercera entrega, se cumplió lo siguiente:
	
	1) El cliente utiliza anotaciones para realizar la lectura del archivo de configuración y cargar así la dirección IP y puerto del servidor.
	2) El servidor atiende y responde en simultáneo las solicitudes de múltiples clientes.
	3) El servidor puede configurar en el juego la cantidad máxima de jugadores permitidos.
	4) El servidor puede configurar el tiempo de vida de la bomba.
	5) El servidor puede configurar su dirección IP y puerto de manera independiente para cada juego.
	6) El cliente puede configurar los datos de conexión al servidor en el archivo conf.properties.
	7) El servidor puede realizar la carga de cuestionarios utilizando un formato determinado.
	7b) El servidor también puede realizar la carga utilizando una interface interactiva, pero se deshabilitó la funcionalidad por falta de testing.
	8) El cliente puede unirse al juego en espera del servidor enviando su identificación. El servidor lo registra en el juego.
	9) El servidor puede armar el grafo de juego con los clientes registrados.
	
	Aún no hemos podido implementar:
	
	1) El servidor no notifica a los clientes cuáles serán los jugadores adyacentes, ni puede realizar funciones relativas al transcurso del juego.
	
	
CÓMO PROBARLO:

	Servidor:
	
	1) Ejecute JBombServerMainView.
	2) Haga clic en Administrar Cuestionarios, luego en Cargar. Seleccione un cuestionario de la carpeta QuizDB y haga clic en Aceptar.
	2b) También puede cargar sus propios cuestionarios siguiendo las indicaciones en el archivo QuizDB/template.
	3) Cierre la ventana de Administrar Cuestionarios.
	4) Haga clic en Nuevo para crear un nuevo juego.
	5) Ingrese los datos requeridos. Recuerde que la dirección IP debe ser 127.0.0.1 y el puerto 4321. Presione Guardar.
	6) Seleccione el juego creado en el listado y presione Iniciar. El servidor ahora atenderá las solicitudes de los clientes.
	
	Cliente:
	
	1) Ejecute JBombNewPlayerView.
	2) Ingrese el nombre del nuevo jugador y presione en Conectar.
	
	
	
